[Música]
vale oye y has hecho las pases con el
choca que el otro día viste el click que
qué te hizo en Jordi Wild Pero qué pas
pero si cu chocas me llevo de [__] madre
no ya ya pero te hizo un clip porque la
gente se creía que estabais peleado pero
como no has jugado Ah porque la gente se
piensa que estamos peleados que va Pero
si el chocas Pero si yo con chocas me
llevo cojonudo puis estado aquí en el
santuario hace nada ya pero es que no ha
jugado no ha jugado al juego ni nada
como cabrón Pon Ah pero es porque estaba
no este este jugará es porque estaba con
lo del Jordi estaba en Barcelona Estaba
preparando está preparando su su
historia su tiene ahora una [__] de
estas una cosa de estas un torneo sí es
verdad un torneo y tal es por eso está
está con mil cosas está con mil cosas Si
yo le puse un tweet hijo [__] A ver
cuándo juegas pero ya está o sea pero
cuando chocas si chocas es cojonudo yo
yo ahora mismo tengo la bandera España
Pero dentro de poco tengo una foto el
chocas aquí detrás Oye pues sí mira
ahora está guapo es un tío me cae muy
bien el chocas me parece un tío me
parece muy buen tío el otro día se lo
encontró una moderadora mía se lo
encontró y le dijo Dile a Javi que no
sea tan criticón es muy buena persona eh
es buena persona tú te sientas a hablar
con él y te das cuenta es un tío que ha
vivido que tiene las ideas bastante
centradas Y es buen tío es buen tío es
un buen chaval es de esa gente que dices
no es malo no puede ser malo no no es
malo pronto así pero bueno choca cuando
no lo conoc Pero al final cuando ya
llevas pues como todos como todos te he
[__] el canal no te van a poner 30 de
G Sí a ver no sé no sé que tienes en
contra de que moneti Pero bueno yo creo
que nos
salvamos fore
[Música]